- Homework (and final project)
    - Homework_01
        - Ex001 
        ### Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее (в списке задач, №2)
        ### [КОД](Homework/Homework_01/Ex001/Program.cs)
        - Ex002 
        ### Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел (4)
        ### [КОД](Homework/Homework_01/Ex002/Program.cs)
        - Ex003
        ### Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка)(6)
        ### [КОД](Homework/Homework_01/Ex003/Program.cs)
        - EX004
        ### Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N (8)
        ### [КОД](Homework/Homework_01/Ex004/Program.cs)
    - Homework_02
        - Ex005
        ### Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа (10).
        ### [КОД](Homework/Homework_02/Ex005/Program.cs)
        - Ex006
        ### Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет (13).
        ### [КОД](Homework/Homework_02/Ex006/Program.cs)
        - Ex007
        ###  Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным (15).
        ### [КОД](Homework/Homework_02/Ex007/Program.cs)
    - Homework_03
        - Ex008
        ### Напишите метод(-ы), который принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом(19)
        ### [КОД](Homework/Homework_03/Ex008/Program.cs)
        - Ex009
        ### Напишите метод(-ы), который принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве(21)
        ### [КОД](Homework/Homework_03/Ex009/Program.cs)
        - Ex010
        ### Напишите метод(-ы), который принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N(23)
        ### [КОД](Homework/Homework_03/Ex010/Program.cs)
    - Homework_04
        -Ex011 
        ### Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B(25)
        ### [КОД](Homework/Homework_04/Ex011/Program.cs)
        -Ex012
        ### Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе(27)
        ### [КОД](Homework/Homework_04/Ex012/Program.cs)
        -Ex013
        ### Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран(29)
        ### [КОД](Homework/Homework_04/Ex013/Program.cs)
    - Homework_05
        - Ex014
        ### Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве(34)
        ### [КОД](Homework/Homework_05/Ex014/Program.cs)
        - Ex015
        ### Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях(36)
        ### [КОД](Homework/Homework_05/Ex015/Program.cs)
        - Ex016
        ### Задайте массив вещественных чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива(38)
        ### [КОД](Homework/Homework_05/Ex016/Program.cs)
    - Homework_06
        - Ex017
        ### Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь(41)
        ### [КОД](Homework/Homework_06/Ex017/Program.cs)
        - Ex018
        ### Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем(43)
        ### [КОД](Homework/Homework_06/Ex018/Program.cs)
    - Homework_07
        - Ex019
        ### 47. Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.
        ### [КОД](Homework/Homework_07/Ex019/Program.cs)
        - Ex020
        ### 50. Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.
        ### [КОД](Homework/Homework_07/Ex020/Program.cs)
        - Ex021
        ### 52. Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.
        ### [КОД](Homework/Homework_07/Ex021/Program.cs)
    - Homework_08
        - Ex022 
        ### 54: Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.
        ### [КОД](Homework/Homework_08/Ex022/Program.cs)
        - Ex023
        ### 56: Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.
        ### [КОД](Homework/Homework_08/Ex023/Program.cs)
        - Ex024
        ### 58: Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.
        ### [КОД](Homework/Homework_08/Ex024/Program.cs)
        - Ex025
        ### 60. Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента. 
        ### [КОД](Homework/Homework_08/Ex025/Program.cs)
        - Ex026
        ### 62. Напишите программу, которая заполнит спирально массив 4 на 4.
        ### [КОД](Homework/Homework_08/Ex026/Program.cs)
    - Final project
        - Ex64
        ### Задайте значение N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от N до 1. Выполнить с помощью рекурсии.
        ### [КОД](Homework/Final%20Project/Ex64/Program.cs)
        - Ex66
        ### Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N.
        ### [КОД](Homework/Final%20Project/Ex66/Program.cs)
        - Ex68
        ### Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.
        ### [КОД](Homework/Final%20Project/Ex68/Program.cs)
- Lecture
    - Lecture_01 (with Exemples)
    - Lecture_02 (with Exemples)
    - Lecture_03 
        - ex1 4 вида методов
        - ex2 цикл for
        - ex3 цикл в цикле + интерполяция строк (${})
        - ex4 задача (меняем символы в тексте)
        - ex5 сортируем масссив по возрастанию (как пузырьковая сортировка)
    - Lecture_04 (двумерные массивы и рекурсия)
        - ex1 таблица строк
        - ex2 таблица чисел (указ-е длины строк,столбцов)
        - ex3 метод печати матрицы и ее заполнения
        - ex4 черно-белое изображение (закрасить замкнутую область)
        - ex5 вычисление факториала с помошью рекурсии
        - ex6 числа Фибоначчи
    - Lecture_05 (Как не нужно писать код: основные рекомендации) (и _06 - Принципы и антипаттерны)
    - Lecture_07 (Рекурсия- продолжение)
        - ex1 собрать строку с числами от a до b, a<=b. Итеративно и с рек-ей
        - ex2 сумма чисел от 1 до n. Итеративно и с рек-ей
        - ex3 факториал числа n (итеративно и с рекурсией)
        - ex4 вычислить a в степени n итеративно и с рекурсией (и тернарный оператор)
        - ex5 написать слова из Т букв, которые можно построить из набора символов
        - ex6 работа с директорией
        - ex7 рекурсия ходит по папкам и смотрит что внутри
        - ex8 игра в башни при помощи рекурсии
        - ex9 обход разных структур, бинарное дерево
        - ex10 
- Seminar
- IndependentWork 