README.md, before:

- Homework
    - Homework_01
        - Ex001 
        ### Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее (в списке задач, №2)
        ### [КОД](Homework/Homework_01/Ex001/Program.cs)
        - Ex002 
        ### Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел (4)
        ### [КОД](Homework/Homework_01/Ex002/Program.cs)
        - Ex003
        ### Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка)(6)
        ### [КОД](Homework/Homework_01/Ex003/Program.cs)
        - EX004
        ### Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N (8)
        ### [КОД](Homework/Homework_01/Ex004/Program.cs)
    - Homework_02
    - Homework_03
- Lecture
    - Lecture_01 
- Seminar

Commit message:

Added the Lecture_02 with Exemples

README.md, after:

- Homework
    - Homework_01
        - Ex001 
        ### Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее (в списке задач, №2)
        ### [КОД](Homework/Homework_01/Ex001/Program.cs)
        - Ex002 
        ### Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел (4)
        ### [КОД](Homework/Homework_01/Ex002/Program.cs)
        - Ex003
        ### Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка)(6)
        ### [КОД](Homework/Homework_01/Ex003/Program.cs)
        - EX004
        ### Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N (8)
        ### [КОД](Homework/Homework_01/Ex004/Program.cs)
    - Homework_02
    - Homework_03
- Lecture
    - Lecture_01 (with Exemples)
    - Lecture_02 (with Exemples)
- Seminar
- IndependentWork
